Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
MARCHER SUR DE LA GLACE MINCE
LA CONSOMMATION DE DROGUE N'EST PAS UNE SIMPLE
DÉVIATION, MAIS UN CRIME GRAVE
UN SEUL MAUVAIS
CHOIX PEUT DÉTRUIRE
UN INDIVIDU, UNE FAMILLE
ET LA SOCIÉTÉ DANS SON ENSEMBLE
Vas-tu vraiment démissionner
après ce travail ?
Soyons honnêtes : c'est mieux payé
que ton nouvel emploi.
Ne devrions-nous pas continuer un peu plus longtemps ?
Tu veux faire ça pour toujours ?
Bien sûr que non.
Nous pouvons arrêter après
avoir gagné suffisamment.
Combien est-ce suffisant ?
Un milliard ? Deux milliards ?
Il y a toujours des conséquences.
55, HAENGBOK-RO 32-GIL
Monsieur Hwang Junhyun.
Sais-tu où tu es ?
Monsieur Hwang Junhyun ?
On dirait qu'il souffre d'aphasie.
Déplaçons-le
dans un service général et observons-le.
Contactez son tuteur.
Nous avons besoin d'un scanner cérébral.
Compris.
Monsieur Hwang, il est temps de...
Où est-il allé ?
Monsieur Hwang ?
Monsieur Hwang !
Monsieur Hwang Junhyun !
ÉPISODE 10
C'est la dernière
séquence de l'hôpital.
Il peut à peine marcher
et présente des symptômes post-choc.
Où aurait-il pu aller ?
Le premier endroit où il voudrait aller.
Ils étaient très proches,
contrairement à d’autres concessionnaires.
J'avais peur qu'il veuille
se venger de son frère.
Mais il est tombé dans le coma.
HEURE ET LIEU DE L'INCIDENT
Pourrait-il cibler Kang Eunsoo ?
PARTENAIRE
Le téléphone que vous avez composé
est éteint.
Laissez un message après le bip.
Je te dirai tout.
Je suis devant chez toi.
J'attendrai que tu sortes.
Arrêtez-vous là.
Qui es-tu?
...il vaut mieux faire le ménage
au club.
Mais une femme de ménage pour le tuteur de Sua ?
Yeoju m'a dit que tu travaillais
comme femme de ménage pour le professeur d'art de Sua.
Est-ce vrai ?
Le professeur d'art ?
C'était toi !
Maman
TON
Vous avez deux téléphones ?
Donnez-les-moi.
Ce n'est pas 9 kg.
Je te donnerai le reste
quand tu auras fini de payer.
Je ne transporte pas seulement
deux milliards de wons en liquide, d'accord ?
Qu’ont fait les médias aux gens ?
- Je suppose qu'il n'y a pas d'accord.
- Arrêtez vos chevaux.
Vous êtes impatient
tout comme votre partenaire.
Attends, je parlais de ton ex-partenaire.
Le numéro que vous avez composé
n'est pas joignable.
Laissez un message après le bip.
MAMAN
Tu es un amateur.
Je te croyais un pro.
C'est la première fois que tu vois deux milliards ?
J'ai moi-même un problème de santé.
Je veux des informations sur James.
Son vrai nom, qui il est,
et pourquoi il s'est approché de moi.
Je n'aime pas perdre des affaires.
Dis-moi tout ça,
et j'épargnerai ta vie
et te donnerai l'argent.
Il n’y a rien de compliqué là-dedans.
Bien.
Laissez-moi vous expliquer.
Je vais vous dire ce que j'avais en tête.
Je vais vous parler de James.
Écoutez-moi.
C'était bizarre.
Je connais Eunsoo.
Mon Eunsoo n'est pas ce genre de personne.
C'est toi.
Tu l'as rendue ainsi !
Écoutez-moi!
Vos factures médicales.
Les dettes que vous avez accumulées !
Tu ne sais vraiment pas ?
C'est toi qui l'as fait faire ça !
L’objectif d’Eunsoo n’est pas de devenir riche.
Votre femme allait démissionner après
avoir payé vos factures et vos dettes, vous comprenez ?
Alors calme-toi
et passe-moi ça.
Alors plus rien n'arrivera
à ta famille à partir de maintenant.
Tu vas le vendre.
J'appelle la police.
Vas-tu envoyer Eunsoo en prison ?
TON
Papa, sauve-moi.
Un pervers m'a kidnappé
et enfermé !
Ton.
Papa ! Sauve-moi, s'il te plaît !
Papa, j'ai peur !
Aide-moi!
Ton...
Papa, ça va ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
S'il vous plaît, aidez-moi.
Eunyoung, Eunyoung !
Réveille-toi, Eunyoung !
S'il vous plaît, épargnez-moi.
S'il vous plaît...
S'il te plaît, laisse-moi partir.
Lève-toi ! Cours !
Monsieur Lee ?
Sua, ça va ?
Quoi?
Nous nous sommes rencontrés à Medusa,
et son nom de code est James.
C'est à peu près tout ce que je sais.
J'adorerais m'en sortir en bluffant,
mais je ne fais pas d'arnaques.
Je n'ai pas apporté la somme convenue,
je vais donc simplement accepter le paiement pour ceux-ci.
Tu te fous de moi ?
Lâche-moi ! Tu vas me tuer ?
J'essaie juste de faire
l'échange dont nous avons convenu, d'accord ?
Si tu ne veux pas m'enterrer maintenant,
laisse-moi partir.
Conducteur, avez-vous laissé la dashcam allumée ?
Oui, comme tu l'as dit.
Mais rien ne s'est passé.
- Merci. Allons-y.
- Ah, oui.
APPEL MANQUÉ - VOTRE
Maman, aide-moi.
Ton.
Sua ! Sors d'ici.
Dépêchez-vous!
Côté droit.
Sa côte droite.
La côte cassée de ce type...
...n'est pas encore guéri.
Ton!
Sua, que s'est-il passé ?
Qu'est-il arrivé à ta main ?
Pourquoi es-tu ici ?
- Hé, Taeho.
- Oui.
Avez-vous vérifié son identité ?
Oui, le rapport d'incident...
Un instant.
- C'est ça ?
- Oui, c'est ça.
- Tu es sûr ?
- Ouais.
Hé ! Hé ! C'est quoi ce bordel ?
Arrête ça !
Emmenez-le dans la salle d'entretien.
C'est bon, c'est bon, c'est bon.
Laissez-moi voir.
Vous le connaissez, madame ?
IL Y A DEUX HEURES
J'avais oublié que le gars dans le coma
était un facteur.
J'avais oublié.
Je dois te le donner.
Tu es une personne sacrément persistante.
Tu me l'as appris.
Cette persévérance prévaut toujours.
Tu me l'as dit toi-même.
Mais pourquoi ?
Pourquoi es-tu devenu comme ça ?
Pour une vie meilleure.
Et ce n'est pas pour tout le monde.
Pas dans ce foutu monde.
Voilà la raison.
Alors, arrêtez de creuser.
Si tu continues comme ça,
je vais peut-être devoir fouiller dans ta famille.
Vous avez perdu votre bébé dans l’utérus.
Ne perdez pas l'autre aussi.
D'accord, Gyeongdo ?
J'ai dû être terrifié.
Des blessures graves ?
Non.
Tu es le professeur d'art de la fille ?
Oui.
Avez-vous déjà vu le coupable ?
Donc tu ne sais pas
pourquoi il t'a attaqué ?
Comment as-tu su qu'elle était là ?
- Monsieur Lee.
- Oui ?
Comment as-tu su qu'elle était là ?
Ici, 55, Haengbok-ro 32-gil.
Quelqu'un s'est effondré ici.
C'est un patient d'urgence.
Dépêchez-vous.
EMPLACEMENT EN DIRECT ENVOYÉ PAR SUA.
J'ai quitté la voiture pour marcher à cause de
la neige, et j'ai entendu un cri.
- Où habites-tu ?
- Cheongdae-dong.
Cheongdae-dong...
L'homme vous a attaqué et kidnappé.
Que faisiez-vous
avant d’être kidnappé ?
Réponds-moi.
Que fais-tu?
Ma fille est la victime.
Il est sorti du sac de ta fille.
PREUVES SUR LA SCÈNE DE CRIME
Le suspect a fait fondre la drogue contenue dans cette pochette
et a tenté de l’injecter à votre fille.
Saviez-vous
ce qu’il y avait à l’intérieur du sac de gelée ?
Non.
Alors pourquoi l'as-tu eu ?
Pourquoi le livriez-vous
ici et là ?
Pour être payé.
Par qui ?
Qui t'a ordonné de faire ça pour de l'argent ?
URGENT : ENGAGEMENT D'UN COMPTE-GOUTTE. ENVOYEZ-MOI UN DM.
Je ne sais vraiment pas.
Cela vient d'un post sur une application.
Si vous envoyez un DM pour dire que vous le ferez,
ils envoient l'endroit.
Tu ne comprends pas ce que tu as fait.
C'est de la distribution de drogue.
Savez-vous à quel point ce crime est grave ?
JE...
Je ne savais pas...
Inspecteur, attendez.
On peut parler en privé ?
- Détective Kim.
- Oui.
Escortez-les jusqu'à la salle d'entretien.
Par ici, s'il vous plaît.
Attendez.
Tu peux y aller.
- Monsieur.
- Oui ?
C'est fini. Vous pouvez partir.
On vous appellera si besoin.
D'accord.
Si vous ne voulez pas vous faire avoir,
exprimez clairement votre position.
D'accord, James ?
Quel dommage.
Ma fille ne le ferait jamais.
Tu l'as piégée.
Vous ne connaissez pas votre propre enfant.
As-tu obligé quelqu'un
à suivre ma fille ?
Je m’assure toujours d’avoir une assurance.
J'étais vraiment choqué.
Une mère qui oblige
sa fille à vendre de la drogue...
Non, ce n'était pas moi.
- J'allais vraiment arrêter.
- Moi aussi.
J'allais aussi arrêter.
Encore une fois.
Juste une dernière fois
et puis j'arrête.
C'est comme ça que ça se passe.
Tu n'as pas dit que
nous n'étions pas si différents ?
Il a dit qu’il y avait un moyen plus simple
de gagner beaucoup d’argent.
Ma famille ne le sait pas.
Franchement, je l'ai ressenti aussi.
Que peut-être toi et moi
ne sommes pas si différents.
Vous essayez de mordre quelque chose
et de le traverser.
Tout comme mon ancien moi.
Mais malheureusement...
Cela va inévitablement arriver...
...finissent par exploser.
Du moins d'après ce que j'ai vécu.
Tu feras vraiment n'importe quoi ?
Alors, remettez tout.
Le sac volé en entier.
Je tuerai n'importe qui...
Allez, Jinhee.
...qui touche
à ma fille ou à ma famille.
Tu ne devrais pas partir comme ça.
Quiconque me regarde de haut,
je le tuerai.
S'excuser!
Je ne veux
plus jamais que quelqu'un ose m'ignorer.
Excusez-moi ! Excusez-moi !
S'excuser!
Mme Kang Eunsoo.
Est-ce que tu allais vraiment arrêter ?
C'est la salle à manger.
Vous pouvez séparer l'espace
de la cuisine.
- Veuillez vous asseoir.
- D'accord.
J'aime ça.
Alors, on continue ?
Bien sûr.
Je le ferai avec toi.
Hé, Gyeongdo.
Est-ce que ça va aller ?
- Monsieur.
- Ouais.
L'inspecteur Jang
vous a-t-il déjà prêté de l'argent ?
Oui, quelques fois
quand j'ai été suspendu.
J'ai essayé de le rembourser,
mais il n'a pas voulu.
Pourquoi demandez-vous?
Soyez prudent.
Ne finissez pas comme moi.
Hé, Gyeongdo...
Je vais vous dire ce qui va se passer.
Votre fille ira en centre de détention pour mineurs.
Et votre mari finira par mourir
après avoir encore reçu une chimiothérapie bon marché.
Parce que je vais te dénoncer
au bureau des impôts.
Vous ne toucherez jamais l'argent que vous avez gagné
et vous perdrez votre maison.
Peut-être que tu prendras ta fille
et que tu quitteras cet endroit pour aller ailleurs.
Ouais, tu vas probablement courir.
Mais je continuerai à te trouver.
Je te trouverai quoi qu'il arrive.
Et quand je le fais,
tout ce que tu aimes
et tout ce que vous souhaitez protéger
Tout sera brisé par moi.
Fais-moi confiance.
Je vais.
Je le ferai vraiment.
Je vais te détruire.
Que voulez-vous de moi?
Hé.
SERGENT CHOI GYEONGDO
Appelle-moi si tu as besoin de moi.
Si vous voulez parler
ou avez besoin de mon aide.
Je ne pense pas que ce soit encore fini.
Attendez.
Taxi.
Pourquoi n'y a-t-il pas de taxi gratuit ?
Mon Dieu...
Je ne savais pas.
Je pensais que c'était étrange,
mais je ne savais pas
que c'était de la drogue, honnêtement.
J'avais juste... besoin d'argent.
De l'argent pour quoi ?
Frais de scolarité.
Pour aller dans un lycée artistique.
Je voulais économiser pour ça.
Je sais que tu as du mal à
payer les factures médicales de papa.
C'est pourquoi je...
Maman, que va-t-il m'arriver ?
Vais-je être en centre de détention pour mineurs ?
Que faire maintenant ?
Maman, je suis désolé.
Non, tu ne vas nulle part.
Je ne laisserai pas cela arriver.
Crois-moi. Ne t'inquiète pas.
Maman, je suis vraiment désolé.
Maman, je suis vraiment, vraiment désolé.
Je ne savais pas que ça finirait comme ça.
J'ai demandé au patient de vous le dire,
mais je suppose que vous n'avez pas entendu.
Les chiffres sont revenus
au niveau précédent.
De plus, une infection s’est développée.
Compte tenu de son état d’immunodéficience,
il a été en état de choc septique.
Nous allons commencer les antibiotiques.
Mais même s’il reprend conscience,
le cancer lui-même pourrait ne pas s’améliorer.
Que devrions-nous faire ?
Y a-t-il un moyen ?
Des études récentes ont montré que la thérapie par ions carbone
peut aider à lutter contre le cancer du pancréas.
Mais ce n'est pas encore disponible dans notre pays.
Compte tenu de l’état de santé de M. Park,
un voyage à l’étranger pourrait également s’avérer fatal.
J'ai vu que ta sangle était usée.
Bravo, Eunsoo.
Tu excelles dans tout ce que tu fais.
Si ce sac n'avait pas fini
chez moi,
ou si je l'avais simplement signalé à l'époque...
Alors votre mari
n’aurait pas été soigné.
Même si tu pouvais revenir en arrière,
Peux-tu vraiment dire que
tu choisirais différemment ?
Je ne peux définitivement pas.
Je suis désolé.
C'est moi qui t'ai crié
de tout partager,
mais je ne l'ai pas fait moi-même.
Personne ne m’a écouté,
peu importe ce que je disais.
À un moment donné, je suis devenu quelqu’un
qui n’a jamais montré mon moi intérieur.
Même maintenant, je ne sais pas par où
ni comment commencer.
Mais je vais vous dire,
Tu pars ?
Décollage ?
Où est le débutant ?
Elle a été libérée.
Je lui ai dit de se reposer demain.
Bravo. Continue comme ça.
- Oui, monsieur.
- Bonne nuit.
À demain.
Soyez prudent.
Ne finissez pas comme moi.
Je pensais pouvoir
tout arranger par la suite.
Aveuglé par la vengeance,
je t'ai mis de côté un moment.
Je suppose que je n’étais pas différent.
Merci.
Pour protéger ma famille.
C'est la clé d'un coffre-fort privé
contenant la drogue contenue dans l'appui-tête.
Tu t'y accroches.
Désormais,
nous devons nous faire confiance jusqu'au bout.
Jang Taegu a tué Hwang Donghyun.
Il ne s'arrêtera pas
même après avoir enfermé Sua.
S'il est suspecté,
il nous fera porter le chapeau, à moi ou à toi.
Nous ne pouvons pas le laisser
nous traîner partout pour toujours.
Que faisons-nous?
Nous nous débarrassons de Jang Taegu.
Effaçons-le pour de bon.
J'ai trouvé un contact en Chine
grâce à notre agent de change.
Ne vous inquiétez pas,
ce ne sera pas un problème.
Pour de l'argent, ils font
entrer et sortir clandestinement des personnes et des marchandises.
Et même...
...tuer des gens ?
Si vous attirez Jang Taegu,
ils s'occuperont du reste.
Et puis...
Il sera parti pour toujours.
Pour toujours?
Oui, pour toujours.
Sommes-nous coincés ici à nouveau ?
Les commandes doivent être en attente.
Le médecin m’a dit que je ne devais pas rester
trop longtemps au même endroit.
Allons manger quelque chose.
Ouais, allons-y.
Chéri?
Où vas-tu?
Es-tu venu ici pieds nus ?
Chéri.
Je ne voulais pas croire ce tuteur.
Je pensais qu'il t'avait forcé à le faire.
Non, ce n'est pas ça.
Laissez-moi vous expliquer.
Tu n'en as toujours pas assez ?
C'est pour ça que tu continues ?
Peu importe la difficulté,
certaines lignes ne doivent pas être franchies !
Sais-tu comment
tu as ruiné la famille de Jinhee ?
Cela ne vous dérange pas que des gens meurent ?
Est-ce qui tu es ?
Et toi ?
Tu t'en fiches si notre famille meurt ?
Quoi?
Tant que les autres vont bien,
Est-ce que c'est acceptable que Sua
et moi mourions ?
Je ne dis pas ça !
Notre famille est ruinée parce que
tu as tout donné aux autres.
J'ai essayé de me rattraper
en travaillant dans
restaurants et
livraisons depuis 15 ans !
Celui qui s'est sacrifié
pour notre famille, ce n'est pas toi.
C'était moi, ok ?
Comment as-tu pu me juger ?
Sérieusement!
Toi, plus que quiconque, tu
ne devrais pas dire ça !
Tu es la raison pour laquelle j'ai commencé ça !
Ouais, c'est entièrement à cause de moi.
Le tuteur me l'a également dit,
et je ne voulais pas le croire.
Chérie, écoute...
IDENTIFICATION DE L'APPELANT BLOQUÉE
Une fois que tout cela sera terminé,
les choses redeviendront comme avant.
Attends un peu.
Si tu ne peux pas t'arrêter,
alors je te ferai arrêter.
C'est le moins que je puisse faire.
Non ! Qu'est-ce que tu fais ?
- 911, quelle est votre urgence ?
- Ne le faites pas !
J'ai dit non !
IDENTIFICATION DE L'APPELANT BLOQUÉE
Je t'ai dit que ce serait bientôt fini.
Je suis sérieux!
Bonjour, ça va ?
Ce qui se passe?
Si tu ne peux pas parler,
donnez-nous votre emplacement
et nous vous enverrons une unité.
Bonjour?
Excusez-moi.
Le Doge.
Je déteste vraiment attendre.
Mon mari m'a retardé.
Tu l'as apporté ?
C'est tout ce que j'ai.
CHANGE
Le numéro que vous avez composé...
Vous l'avez vendu à un prix bien trop bas.
À Kang Hwirim, n'est-ce pas ?
C'est bon,
je l'ai récupéré.
Je te l'avais dit, n'est-ce pas ?
Il n'y a rien chez toi
que je ne sache pas.
Gardez la tête baissée
à partir de maintenant.
Ou votre famille sera en danger.
Tu pensais que j'étais la seule à
te suivre ?
Est-ce que ça va ?
INSTALLER L'APPLICATION - OUI
Je suis désolé.
- J'ai la diarrhée.
- Pas de constipation ?
J'ai trouvé un contact en Chine.
Pour de l'argent, ils font
entrer et sortir clandestinement des personnes et des marchandises.
Et même...
...tuer des gens ?
Si vous attirez Jang Taegu,
ils s'occuperont du reste.
Je paierai le triple.
Fais ce que je dis.
Ne l'écoute pas.
Cela va à l’encontre du code.
Les personnes en qui j’ai le moins confiance
sont les drogués.
L'histoire se déroulera ainsi.
Après une longue enquête,
J'allais te prendre
en flagrant délit sur les lieux.
Mais tu m'as attaqué,
et je me suis défendu.
Tu as l'air d'une merde.
Si tu avais écouté,
tu aurais gardé ta vie.
Nettoyer cela
est également une corvée pour moi.
Eunsoo, cours !
Espèce de putain de sangsue !
MARCHER SUR DE LA GLACE MINCE
Ça va ?
On y va.
Je ne cours pas.
Tu veux que je vive de l'argent
que j'ai gagné en te vendant ?
Waouh, extraordinaire.
Tu as encore perdu, idiot.
Monsieur Lee...
Pas toujours.
Tu l'as dit toi-même.
Si vous saisissez la faiblesse de quelqu’un,
elle peut devenir la vôtre.
Je vais me rendre.
Malheureusement, ce que je déteste le plus,
c’est l’injustice.